nOG LEREN:
les 2: opletten op sneaky string vragen
les 3: tulpes en strings goed onderscheiden
les 4: de classes goed begrijpen type([5,6]+['kan dat?']). 1+false begrijpen. Fractie begrijpen? 
	Weten dat bij een input het default een string is en dat je als inpu ook 3+5 kan opgeven. 
	Bij eval kan je geen sring invoeren. 
les 5: Letten erop dat in pyhon niet een if allemaal onder elkaar moet staan. 
	letten dat na de if statement het einde ook wordt afgedurkt. 
	If else woorden statement ding beter begrijpen. 
